ในวันที่หัวใจส่องแสง
(ตัวละคร เหตุการณ์ องค์กร
และสถานที่ในเรื่องเป็นเรื่องสมมติ)
(นักแสดงเด็กและสัตว์
ล้วนถ่ายทำในสภาพแวดล้อมที่ปลอดภัย)
ชาน เมื่อกี้ฉันเห็นเมฆหางเครื่องบินด้วย
นั่นทำให้ฉันอยากขึ้นเครื่องไปหานายเลย
ชาน
รักนะ
ฉันรักนาย ชาน
"ตอนที่สอง"
อุบัติเหตุที่อเมริกาเมื่อฤดูร้อนปีก่อนใช่ไหม
นี่ก็สามเดือนแล้วที่คุณมารักษาตัวที่เกาหลี
คุณจำอะไรได้เพิ่มเติม
หลังจากเซสชันที่แล้วไหมครับ
ไม่ครับ
ผมเอาแต่
เห็นภาพคนคนหนึ่งตลอด
เอาแต่เห็นภาพที่เธอเรียกชื่อและปลุกผมขึ้นมา
แต่ไม่ว่าผมจะพยายามนึกแค่ไหน
ผมก็นึกไม่ออกว่าเธอเป็นใคร
หรือทำไมผมถึงจำเธอได้
คุณเห็นภาพเธอในบางสถานการณ์เหรอครับ
ไม่ครับ เธออยู่ตรงนั้นตลอด
เธอฝังอยู่ในสมองผม
เหมือนกับเศษกระสุน
หรือจะเป็นคนที่คุณเคยเจอ
ในช่วงปีนั้นก่อนเกิดอุบัติเหตุ
ตอนที่ความทรงจำคุณยังเลือนรางน่ะ
ผมตัวคนเดียวมาตลอด
ไม่มีทางที่จะมีใครมาบอกว่ารักผม
ผมไม่แน่ใจด้วยซ้ำว่าเธอมีตัวตนจริงๆ
หรือเป็นแค่ภาพหลอนในหัวผม
หรือว่า…
ผมแค่บ้าไปแล้ว
ถ้าผมรู้เรื่องนั้น
อย่างน้อยผมก็คงไม่รู้สึกอึดอัดขนาดนี้
คุณรู้สึกว่าเธอเป็นคนแบบไหนครับ
คนที่ผมต้องเจอ…
คุณคนขับ เดี๋ยวผมลงตรงนี้ครับ
คนที่ชุบชีวิตผมขึ้นมาใหม่
และดูเหมือนว่าจะมีกุญแจไขชีวิตของผม
ลองฟังดูสิ
ฉันเห็นเมฆหางเครื่องบินด้วย
ชาน
เดี๋ยวนะ ขอเริ่มใหม่อีกที
ลองฟังดูสิ
นี่ เด็กวิศวะ
ชาน
นี่ ชาน!
(รัน)
อือ โทษทีนะ ฮารัน
อ๋อ เพลงนั้นเหรอ
ได้สิ ส่งมาได้เลย
เดี๋ยวฉันฟังนะ
(รัน - ส่งอีโมจิ)
ฉันต้องรีบไปแล้ว
นายช่วยตอบข้อความเธอ
บอกไปว่าฉันต้องเข้าแล็บได้ไหม
โทษที ช่วยหน่อยนะ
(รัน - ข้อความใหม่)
โทษทีนะ ฉันกำลังจะเข้าแล็บ
ฉันรู้สึกเหมือนถูกขังเลย
วันนี้ฉันรู้สึกเหมือนมีกำแพงล้อมรอบ
ฉันแค่ส่งข้อความหานาย
เพราะอยากคุยกับใครสักคน
แต่นายยุ่งๆ อยู่ ขอโทษที่รบกวนนะ
"มีกำแพงล้อมรอบ" เหรอ
(วันนี้ฉันรู้สึกเหมือนมีกำแพงล้อมรอบ)
ถ้าเธอไม่ว่าอะไร
ก็คุยกับฉันได้นะ
ฉันไม่อยู่สักสองสามอาทิตย์นะ
ช่วงหยุดยาวนี้
ฉันจะไปเที่ยวแถบชายฝั่งตะวันออก
(สถาบันเทคโนโลยีบอสตัน)
คังฮยอกชาน นายเอาแล็ปท็อปฉันไป
ข้อมูลวิจัยฉันอยู่ในนั้น
ฉันคงหยิบผิดมาน่ะ โทษทีนะ
เดี๋ยวฉันส่งข้อมูลไปให้
- ใช้แล็ปท็อปฉันไปก่อนนะ
- ฉัน…
(รัน - ข้อความใหม่)
ฉันจะปิดเสียงนั่นได้ยังไง
เสียงเตือนข้อความน่ะเหรอ
ปิดเสียงไปก็พอ ไม่ต้องสนใจข้อความหรอก
ไม่ก็บอกเธอไปว่าฉันอยู่ที่แล็บ
เอาเป็นว่าส่งอีเมลนายมาให้ฉันทีนะ
อือ
คังฮยอกชาน
ชาน
รักนะ
ฉันรักนาย
คังฮยอกชาน
ซอนอูชาน ตกลงว่าคุณ… เป็นใครกันแน่
เฮ้อ ตาผมแห้งมากเลย
อย่าเข้าใจผิดนะครับ
ไม่ใช่ว่าผมปิดบังอะไรอยู่หรอกนะ
ตาแห้งเหรอ
คุณแอบตามฉันไปทั่ว ถ่ายรูปฉัน
แล้วก็ส่งไปที่ออฟฟิศฉันนะ
คุณสะกดรอยตามฉันทำไมคะ
- สะกดรอยเหรอ
- ฉันเจอตั๋วพิพิธภัณฑ์ศิลปะ
ในเสื้อเชิ้ตคุณ
ประทับวันที่วันเดียวกับที่ฉันไปด้วย
ผมไปพิพิธภัณฑ์ศิลปะจริงนะ
แต่ว่าไม่ได้แอบตามคุณไป ผมแค่ได้ตั๋วมา
คุณเป็นคนที่เรียกชื่อฉันใช่ไหม
ชื่อฉันกับหน้าฉัน
คุณคงรู้จักอยู่แล้ว
คุณคงเก็บข้อมูลได้เยอะสินะ
ระหว่างที่สะกดรอยตามฉัน
ผม…
ผมว่าสิ่งนี้… จะอธิบายได้นะ
ผมชอบเช็กเว็บไซต์ของพาร์ตเนอร์
ก่อนจะทำงานกับพวกเขาน่ะ
คุณเห็นแค่รูปเดียว
แล้วไกลแบบนั้นยังจำฉันได้ นั่นมัน…
ผมเห็นคุณใกล้ๆ ด้วยครับ
ตอนที่ดูภาพวาดของซิสลีย์
แล้วทำไมไม่พูดแบบนั้น
ตอนที่เราเจอกันที่ออฟฟิศล่ะ
ถ้าผมทำให้คุณไม่พอใจ
ที่ไม่ได้บอกเรื่องนั้น ผมขอโทษครับ
ฉันคง… เข้าใจผิดไปเองค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ
แล้วคุณมาทำอะไรที่โรงแรมนี้คะ
ผมพักที่นี่ครับ
บริษัทจองให้ผม
เพราะมันอยู่ใกล้กับนานา อเทลิเยร์
นี่คีย์การ์ดผม
ห้อง 3017
แล้วทำไมคุณต้องหนี…
ผมไม่ได้หนีนะ ผมแค่เดินออกมา…
เพราะลืมซื้อเจ้านี่น่ะครับ
นี่ของโปรดผมเลย
ผมไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณอยู่ที่ล็อบบี้
ครับ
งั้นฉันก็ต้องขอโทษอีกครั้งค่ะ
"สะกดรอยตาม" เหรอ
ให้ตายสิ
งั้นใครเป็นคนส่งรูปพวกนั้นนะ
ซงฮารัน!
สตอล์กเกอร์นั่นครับ
สตอล์กเกอร์
ไอ้สตอล์กเกอร์หัวขวด!
กล้าดียังไงมาแตะต้องพี่สาวฉัน!
ฉันจะแจ้งจับแก!
แล้วเขามาทำอะไรเนี่ย
ขอบคุณค่ะ
หา
สตอล์กเกอร์ ไอ้สตอล์กเกอร์!
ผมจับมันเอง
เป็นอะไรไหมครับ
ตอบมาสิครับ
ในขวดนั้นเป็นอะไรครับ
พูดออกมาสิยะ
อยากไปถ่ายวล็อกในคุกหรือไง
ซงฮายอง เงียบก่อนเถอะ
จากกลิ่น
น่าจะเป็นสารละลาย
โซเดียมไฮโปคลอไรต์เจือจางครับ
เอ็นเอซีแอลโอน่ะ
โซเดียมไฮโปคลอไรต์…
หมายถึง มันคล้ายกับคลอรีนครับ
อ๋อ คลอรีนเหรอ
คุณคงเรียนด้านนั้นมาสินะ
ทำไมถึงพยายามขว้างมันใส่เธอครับ
ฉันอยากทำลายชีวิตเธอ
เห็นเธอแล้วมันหงุดหงิดทุกที
รู้จักกันเหรอครับ
ผู้ชนะการประกวดออกแบบก็คือ…
ซงฮารัน
ขอบคุณมากค่ะ!
วันนี้ฉันเลี้ยงเองนะคะ
ฉันอยากรู้มาตลอดว่าทำไมถึงมีแต่คนสนใจเธอ
และทำไมทุกคนถึงได้รักเธอ
ก็เพราะประธานคิมนานาไง
เธอโชคดีที่ยายเธอเป็นดีไซเนอร์ชื่อดัง
ฉันลาออกเพราะเกลียดขี้หน้าเธอ
แต่ทั้งหมดมันก็เพราะยายของเธอ
เธอทำให้ฉันสูญเสียทุกอย่าง
เธอเก่งเรื่องตีบทแตกเป็นตัวเอก
และทำเหมือนว่าชีวิตดีไม่มีอะไรต้องเครียดนี่
แล้วทำไม…
แล้วทำไมตอนนี้…
- เป็นบ้าหรือไง
- จะทำอะไรน่ะ
ฉันจะไม่แจ้งความค่ะ
ให้มันจบแค่นี้เถอะค่ะ
(สถานีตำรวจกึมวอน)
นางทำลายชีวิตตัวเองแท้ๆ
ตอนอยู่บริษัทนั้น พี่คงเจออะไรมาเยอะเลยสินะ
แล้วเธอมาที่นี่ทำไม ผอ.ยอนด้วย
คือ…
รูปพวกนั้นมันกวนใจฉันน่ะ
ฉันเลยต้องทำอะไรสักอย่าง
(แอปติดตามตำแหน่ง)
- ทำอะไรน่ะ
- มันเปื้อนน่ะ
(ฮารัน)
อาจเกิดเรื่องกับพี่ก็ได้
ฉันไม่ได้เช็กมือถือพี่หรืออะไรนะ
แค่ติดตั้งแอปติดตามตำแหน่งเอง
แต่ฉันเห็นว่าพี่อยู่ที่นี่ทั้งที่ไม่มีประชุม
- เลยสังหรณ์ใจไม่ดี ถึงได้มา…
- เธอบ้าไปแล้วเหรอ
ทำแบบนั้นไปทำไม
ถ้าเกิดเป็นคนที่อันตรายจริงๆ ขึ้นมาล่ะ
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเธอล่ะ
ไม่เอาน่า ฉันไม่เป็นไร
เรื่องร้ายๆ มันไม่เตือนก่อนหรอกนะ
คนเราเจ็บตัวได้ในชั่วพริบตา
"ถ้าฉันเลือกทำอีกอย่างล่ะ"
เรามานั่งเสียใจทีหลังได้เป็นร้อยเป็นพันครั้ง
แต่ก็เปลี่ยนอะไรไม่ได้หรอก
แบบนั้นก็จบเลยนะ!
ฮายอง ถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับเธอไปด้วย…
พี่ มองฉัน
มองฉันสิ
ฉันอยู่ตรงนี้
ฉันไม่เป็นไร
เราทุกคนไม่เป็นไร
ตอนนี้จะไม่มีอะไรเกิดขึ้นทั้งนั้น
ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไรแล้ว
ตายจริง คุณคงตกใจแย่ ขอโทษด้วยนะคะ
แล้วทำไมก่อนหน้านี้ คุณถึงได้วิ่งอยู่กับพี่ล่ะคะ
อ๋อ คือว่า…
โรงแรมผมอยู่ใกล้ๆ นี่เอง
ผมเห็นคนที่น่าสงสัยเดินตามเธอ โดยบังเอิญน่ะ
โอ้โฮ
คุณช่วยพี่ฉันไว้เลยจริงๆ ค่ะ
ขอบคุณมากนะคะที่ช่วยพี่…
ขอบคุณค่ะ
แจ็กเกตคุณโดนกัดจนด่างเลย
ทำไมนางต้องขว้าง…
ขอโทษนะคะ
ที่ทำให้คุณเดือดร้อนด้วยเรื่องส่วนตัว
แล้วก็ขอโทษเรื่องก่อนหน้านี้ด้วยค่ะ
ไม่เป็นไรเลยครับ
งั้นขอตัวกลับก่อนนะครับ
- งั้นก็ลาก่อนค่ะ
- ครับ
"เรื่องก่อนหน้านี้" นี่หมายความว่าไง
ฉันไปคาดคั้นเขา
เพราะคิดว่าเขาเป็นสตอล์กเกอร์น่ะสิ
โธ่ เนรคุณไปปะ
เขาอุตส่าห์ยอมสละแจ็กเกตเพื่อปกป้องพี่เลยนะ
คุณผู้ชายอีกคนไปแล้วเหรอครับ
เขาอาจต้องไปรักษาตัวนะ
รักษาเหรอคะ เขาเพิ่งไปเองค่ะ
ฮายอง กลับบ้านไปก่อนนะ
ไม่เอา พาฉันไปด้วยสิ
ฉันให้พี่ไปคนเดียวไม่ได้หรอก
ฉันไม่เป็นไรจริงๆ
แล้วก็เก็บเรื่องนี้เป็นความลับนะ
อย่ารายงานคุณยายนะคะ
รีบกลับบ้านด้วยนะ
เปิดมือถือเอาไว้ด้วย
โล่งอกไปที
นึกว่าจะเกิดเรื่องขึ้นซะแล้ว
โอเคหรือเปล่าครับ
เฮ้อ
แหงอยู่แล้ว ฉันไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ฉันไม่เป็นไรตลอดแหละ
มีอะไรต้องให้คุณยายอนุมัติหรือเปล่าคะ
ไปค่ะ นี่ก็ดึกแล้ว
ทางนั้นนี่นา
มาเร็วค่ะ
ขอโทษนะคะ
ขอโทษค่ะ
ไม่ ไม่ใช่ทางนั้น
ขอโทษนะคะ
คุณซอนอูชาน
เมื่อกี้คุณได้แผลที่มือใช่ไหมคะ
ขอโทษนะคะที่คุณต้องเดือดร้อนไปด้วย
ฉันยินดีจ่ายค่ารักษาพยาบาล ค่าแจ็กเกต
และค่าชดเชยจากการบาดเจ็บให้…
คุณเป็นทนายเหรอครับ
นึกว่าเป็นดีไซเนอร์ซะอีก
คะ
อย่างที่เห็น ผมไม่เป็นไรเลย
คุณไม่ต้องขีดเส้นแบ่งขนาดนั้นหรอก
ฉันไม่สบายใจค่ะ
ฉันไม่ชอบให้คนอื่นเดือดร้อนเพราะฉัน
วันนี้ต้องขอโทษด้วยจริงๆ
ไปรักษาแผลที่มือด้วยนะคะ
(ซงฮารัน)
ทำไมถึงได้เป็นแบบนี้ตลอดเลย
ฉันกลัวนะ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
เธอปฏิเสธผมอย่างไร้เยื่อใยเลยครับ
หนูอยากใช้ชีวิตแบบนี้เอง
หนูสบายใจกับชีวิตแบบนี้
หนูรู้ว่าหนูทั้งงี่เง่าและประหลาด
แต่ว่า…
หนูกลัวเกินไป
กลับมาแล้วนี่
อย่าทำแบบนี้อีกนะคะ คุณยาย
หนูจะจัดการเรื่องต่างๆ เอง
ผลักไสทุกคนออกไป
ใช้ชีวิตเรื่อยเปื่อยนอกบ้าน
แล้วกลับมาหมกตัวในถ้ำ…
นั่นคือวิธีจัดการของแกเหรอ
ผู้ชาย…
เมื่อกี้พี่อยู่กับผู้ชายน่ะค่ะ
- ว่าไงนะ
- หนูก็อยู่ด้วยนะ
หนูกลับบ้านมาก่อน
ส่วนพี่ไปอยู่กับเขาต่อสองต่อสอง
- อย่ามาโกหก
- หนูพูดจริงนะ
แม่กับพ่อก็เห็นใช่ไหม
หนูไม่ได้โกหกเนอะ
เรื่องจริงเหรอ
หนูขึ้นห้องก่อนนะคะ
เล่ามาซิ เขาเป็นใคร ไปถึงขั้นไหนกันแล้ว
ก็แบบว่า
- แค่คุยๆ กันน่ะ
- "คุยๆ" เหรอ
ปล่อยพี่ไปเถอะ เดี๋ยวไก่ตื่นเปล่าๆ
งั้นกู้ดไนต์นะคะ
ฝันดีค่ะ
"คุยๆ" เหรอ
เฮ้อ ซงฮายอง
เธอช่วยพี่สาวไว้อีกแล้วนะ
ไม่มีฉันสักคน บ้านนี้คงไม่เหลือแล้ว
พี่โชคดีนะที่มีน้องแสนประเสริฐแบบนี้
เธอทำให้คุณยายเข้าใจผิดแล้ว
อะไร ก็จริงนี่ที่พี่อยู่กับผู้ชาย
แล้วให้แกเข้าใจผิดไม่ดีหรือไง
แค่แกล้งๆ ทำเป็นคบใครไว้ก็พอ
จะได้ไม่ต้องฟังเสียงบ่นจนหูชา
ไม่ ไม่ต้องมาขอบคุณกันหรอก
ฉันขอนี่แทนแล้วกัน
แล้วมือคุณแอนิเมเตอร์เป็นไงบ้าง
ฉันให้นามบัตรไปแล้ว เขาจะได้เก็บเงินฉันได้
นามบัตรเหรอ
ฉันเลี้ยงพี่มาแบบนั้นหรือไง
ถ้าไม่มีเขาสักคน พี่คงโดนคลอรีนนั่น…
ให้ตายเถอะ
ฟังให้ดีนะ
พี่ควรเลี้ยงมื้อเย็นเขา และขอบคุณเขาต่อหน้า
แต่ก็แหงอยู่แล้ว
พี่ไม่ใช่ประเภทที่จะทำแบบนั้น
ซื้อชุดใหม่ให้เขาสิ
แจ็กเกตเขาเสียหายนะ
จริงด้วย ชุด
งั้นวันประชุมสัปดาห์หน้า…
สัปดาห์หน้าเหรอ
เขาเดินทางมาทำธุรกิจ
คงไม่ได้พกเสื้อผ้ามาเยอะหรอก
แบบนั้นช้าไปเหรอ
- งั้นก็สั่ง…
- สั่งเหรอ
อย่างน้อยพี่ก็ควรพูดว่า
"ขอโทษนะคะ แจ็กเกตคุณเสียหายเลย"
"ไม่แน่ใจว่าคุณจะชอบไหม
แต่ฉันซื้อตัวใหม่มาให้ค่ะ"
อย่างน้อยพี่ไม่ควรเอาไปให้เขากับมือ
และแสดงความจริงใจหน่อยเหรอ
เหนื่อยใจแท้ ไปนอนดีกว่า
ฮายอง
วันนี้ขอบคุณนะ
เมื่อกี้ยังบอกให้ฉันเงียบๆ อยู่เลย
ฝันดีนะ
เรื่องร้ายๆ มันไม่เตือนก่อนหรอกนะ
คนเราเจ็บตัวได้ในชั่วพริบตา
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเธอล่ะ
อะไรเนี่ย
ทำไมรองเท้าเรามาอยู่ในอ่างหมดเลยล่ะ
หมายความว่าไง รองเท้าอะไร…
หนูจะซักให้อยู่ มันสกปรกมากเลย
อีกชั่วโมงฉันต้องไปสอบนะ แล้วจะทำยังไงเนี่ย
อะไรอะ รองเท้าเราหายไปเหรอ
แล้ววันนี้ฉันจะไปโรงเรียนยังไง
ฉันมีประชุมสำคัญนะ
วันนี้ทุกคนอยู่บ้านกันได้เลย
- ได้ที่ไหนล่ะ ฉันต้องไป
- อย่าไปนะ!
อย่าไปเลยนะ
ถ้าเกิดอะไรกับทุกคนตอนอยู่ข้างนอกล่ะ
มันเกิดขึ้นกับพ่อแม่แล้วนะ
งั้นก็อย่าไป โอเคนะ ห้ามไป
พี่…
- อย่าไปนะ
- ไม่เป็นไรนะ ไม่เป็นไร
ฮารัน ไม่เป็นไรนะ
อยู่บ้านเถอะ
อย่าไปเลยนะ ขอร้อง
อะไร
อะไรล่ะ
พี่แค่ดูน่าเกลียดน่ะ ฝันดีนะ
ไปเจอเขางั้นเหรอ
ครับ
มาทำไมเหรอครับ
มีคนฝากของให้คุณที่แผนกต้อนรับครับ
- ใครครับ
- คุณผู้หญิงคนนึงครับ
เธอขอให้ผมเอามาให้คุณ และกลับไปแล้วครับ
เธอรู้เลขห้องฉันได้ยังไงนะ
คีย์การ์ดนี่เอง
ขอโทษที่แจ็กเกตคุณเสียหายนะคะ
ไม่แน่ใจว่าคุณจะชอบไหม
แต่ฉันซื้อตัวใหม่มาให้ค่ะ
ไม่สิ
อย่าไปยุ่ง
ขอละๆ อย่าอยู่ที่นี่เลยนะ
เคยได้กลิ่นเฉพาะตัวก่อนฝนตกใช่ไหม
ฉันชอบกลิ่นนั้นมากเลย
แต่กลิ่นนั้นหายไปเร็วมาก
ฉันเลยยืนสูดกลิ่นอยู่ตรงนั้น
แต่มันแย่ตรงที่นายเป็นหวัดงอมแงมทุกที
(ลูมิแอร์)
จากกลิ่น
น่าจะเป็นสารละลาย
โซเดียมไฮโปคลอไรต์เจือจางครับ
เอ็นเอซีแอลโอน่ะ
มีผู้ชายอีกคนที่พูดจาเหมือนเขาเลย
เดี๋ยวจะเป็นหวัดนะครับ
คุณมาที่นี่เพราะผม งั้นก็รับไปนะครับ
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
แต่ผมเป็นไงครับ
ที่ห้องผมมีอีกคัน เดี๋ยวไปเอามาให้ครับ
- รอก่อนนะครับ
- ไม่ ฉัน…
อ้าว ฮารัน
ซงฮารัน ยังมีชีวิตอยู่เหรอเนี่ย
บ้าจริง จู่ๆ ก็ตัดขาดพวกเราไป
แล้วบอกว่าจะไปอเมริกา
ฉันไปที่ทำงานเธอ แต่เธอลาออกไปแล้ว
แถมเบอร์มือถือก็ปิดไปแล้ว
ฉันเป็นห่วงเธอมากเลย
ดีใจที่บังเอิญได้เจอกันนะ
ฉันจองสถานที่จัดงานแต่งที่นี่
ฤดูใบไม้ผลิปีหน้าน่ะ
- เธอจะได้เจอทุกคน…
- ยูจอง ขอโทษนะ
ฉันต้องรีบไปแล้ว ขอโทษนะ
ฮารัน เดี๋ยวสิ
ฮารัน
- ฉันจะไปหยิบร่มกับคุณค่ะ
- หา
หายไปได้ไงเนี่ย
รอเดี๋ยวนะครับ
เบ็น ร่มฉัน…
ไม่อยู่เหรอ
จริงสิ พนักงานต้อนรับ…
ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
ฮัลโหลครับ
ครับ ห้อง 3017 ครับ
นานนะครับเนี่ย
เดี๋ยวก็มาค่ะ
ครับ
ร่ม…
ไม่ใช่ เบ็นนี่นา
เบ็นครับ
นายไปไหนมา
แม่ยายฉันอยากแบ่งสตูไก่ให้น่ะ
คุณดีไซเนอร์ซง
สวัสดีค่ะ
ฉันแวะมาส่งของ และมายืมร่มน่ะค่ะ
พอดีเลยครับ
คุณมาทานมื้อเย็นกับเราได้…
ร่ม!
นี่ครับ
เอาคันนี้ไปได้เลยครับ
ฝนตกหนักเลย กลับบ้านปลอดภัยนะครับ
ค่ะ
แล้วเจอกันตอนประชุมครั้งหน้าครับ
ลาก่อนครับ
นั่นมันอะไรกัน
นายกลายเป็นไอ้บื้อต่อหน้าคุณดีไซเนอร์ซง
มีอะไรหรือเปล่า
คบกันอยู่เหรอ
มีบางเรื่องอยู่…
แต่มันไม่ควรมีเลย
เบ็น
นายอยู่โรงแรมนี้แล้วไม่อึดอัดเหรอ
เราควรเช่าบ้านระหว่างอยู่ที่นี่ไหม
นายหายใจไม่ออกเพราะโรงแรม
หรือเพราะหัวใจนายกันแน่
("ชิม" คอฟฟี่เฮาส์)
วันนี้คงปิดแหละค่ะ
เรารอมาตั้งนานแล้ว
- แต่คุณปู่ก็ไม่ออกมา
- ขอบคุณค่ะ
ไปไหนกันดีนะ
ไง จีเนียส
(เดี๋ยวผมรีบกลับมา)
ฮัลโหลครับ
ใช่เบอร์คุณปู่ที่ร้านกาแฟไหมคะ
ใช่ครับ แต่ตอนนี้แกหลับอยู่ครับ
เดี๋ยวผมรับเอง
- ฮัลโหล
- ฮัลโหลค่ะ
ขอมือหน่อย เก่งมาก!
หวัดดีฮะ ผมจีเนียสฮะ
ผมตัวใหญ่น่ารักน่ากอดไหมฮะ
ทำไมถึงมีหมาอยู่ที่นี่ล่ะ
เจ้าของร้านกาแฟที่พี่เป็นลูกค้าประจำ
แกเข้าโรงพยาบาล พี่เลยบอกจะช่วยดูแลมันให้
หนูอยากรับไว้ตลอดไปเลย
ซงฮายอง ยัยตัวแสบ
หือ ไม่ใช่พี่ฮายองนะ
- อะไรนะ
- กลับมาแล้วเหรอคะ
พัคจีเนียส ชื่อน่ารักเนอะ
มันได้ชื่อตามเจ้าของร้านกาแฟเลย
- เขาชื่อ…
- ซงฮาดัม ไปเรียน
นี่ จีเนียส เดี๋ยวฉันรีบกลับมาน้า
เจอกันนะ
แล้วเจอกันค่ะ คุณยาย
แกสนิทกับใครพอจะรับฝากหมาได้ด้วยเหรอ
ขอโทษค่ะ หนูพามันมาโดยไม่ได้ขอ
(เราคิดถึงคุณนะ)
(พักผ่อนเยอะๆ และหายไวๆ นะ)
ไปเอาของเล่นให้จีเนียสดีไหมนะ
แกเป็นหมา และตรงนี้คือสวน
วิ่งเล่นให้เต็มที่เลยสิ
- ใครคะ
- ขอโทษครับ
สวัสดีครับ
จีเนียสหมาของผมอยู่ที่นี่ไหมครับ
อ้าว จีเนียส
จีเนียส
เด็กดีๆ
คงตกใจแย่เลยที่ต้องอยู่ที่นี่โดยไม่มีฉัน
- เด็กดีๆ
- สวัสดีค่ะ
ตอนนี้หลานสาวคนโตของฉันไม่อยู่ค่ะ
แหม ผมนี่ไม่มีมารยาทเอาซะเลย
ขอบคุณมากนะครับที่ช่วยดูแลจีเนียสให้
ไม่เป็นไรค่ะ ดูแลมันก็ไม่ได้ลำบากอะไร
แต่ทำไมคุณ…
ผมได้กลับบ้านก่อนกำหนดครับ
ได้ยินว่าเป็นบ้านที่มีประตูสีกาแฟ
ผมก็กังวลอยู่ว่าจะมาผิดบ้าน
ไว้จะมาขอบคุณอย่างเป็นทางการนะครับ
- ไปกัน จีเนียส
- ลาก่อนค่ะ
ลาก่อนครับ
พัคจีเนียส ชื่อน่ารักเนอะ
มันได้ชื่อตามเจ้าของร้านกาแฟเลย
- เขาชื่อ…
- พัคมันแจ
ใช่พี่มันแจ ที่อยู่ชุนชอนไหมคะ
ใคร…
ใช่จริงๆ ด้วย
นี่ฉันเอง บ้านที่มีต้นพลับน่ะ
ใครนะ
(พัคมันแจ)
พี่!
พี่มันแจ!
นาบง!
อย่าบอกนะว่าแฟชั่นนิสต้าจากชุนชอน นาบงน่ะ
ใช่แล้ว พี่
นาบงเอง
นาบงจริงๆ เหรอเนี่ย
ใช่นาบงจริงๆ เหรอ
นั่นมัน…
คุณปู่ กล่องข้าวของที่คุณจะทิ้ง…
สวัสดีครับ
มาทำอะไรที่นี่คะ
ผมจะมาอยู่ที่นี่ครับ แล้วคุณล่ะ
คุณอยู่ที่นี่เนี่ยนะ ทำไมล่ะ
ผมสนิทกับคุณปู่น่ะ
- คุณมาที่นี่ทำไมครับ
- ทำไมถึงสนิทกันคะ
ทำไมเหรอ
โรงแรมมันอยู่ใกล้ๆ ผมเลยมาที่นี่ทุกวันเลย
แล้วผมก็ได้ตั๋วนิทรรศการมาจากคุณปู่
หลังจากที่ซ่อมเครื่องทำน้ำแข็ง
งั้นลูกค้าประจำที่ซ่อมเครื่องทำน้ำแข็ง…
แต่ทำไมถึงมาอยู่ที่นี่ ไม่อยู่โรงแรมดีๆ ล่ะ
ได้ยินคุณหมอพูดแล้วใช่ไหมครับ
อย่าลืมกินยา และนอนเยอะๆ
แล้วก็อย่าฝืนทำงานหรือดื่มแอลกอฮอล์
บ่นพอแล้วน่า
หูชาแล้วเนี่ย
- จริงๆ เลย
- เฮ้อ
ไม่มีที่ไหนสุขใจเท่าบ้านเรา
ที่นี่มีห้องเยอะเลยนะครับ
ก็ใหญ่ไปหน่อยสำหรับหนึ่งคนนะ
คงเหงาแย่เลย…
คุณปู่ ขอผมอยู่สักห้องได้ไหมครับ
แค่สามเดือนครับ สามเดือน
ผมกะจะเช่าบ้านอยู่แล้ว
แต่แกมีห้องว่างพอดี
ส่วนเบ็นก็ไปอยู่ที่บ้านภรรยา
แล้วคุณมาที่นี่ทำไม
งั้นลูกค้าประจำที่เรียกรถพยาบาลให้เขา…
เดี๋ยวนะ งั้นคนที่รับสายก็คือคุณเหรอ
ได้ยินว่าลูกค้าประจำที่ผมคุยสายด้วย
เป็นคนช่วยดูแลจีเนียส
ค่ะ ลูกค้าประจำคนนั้นก็คือฉันค่ะ
ลูกค้าประจำ
ลูกค้าประจำ…
ผมคิดว่าคุณปู่อยู่แถวๆ นี้นะ
ว่าแต่ เขาหายดีแล้วเหรอคะ
ไม่เป็นไรๆ
หมอบอกว่าหลอดเลือดหัวใจตีบอะไรสักอย่าง
ก็แค่ต้องกินยาน่ะ
ว่าแต่ ไม่ได้เจอกันตั้งนานเลยนะ
จู่ๆ วันหนึ่งเธอก็หายไปจากชุนชอนเลย
นั่นมันก็ตั้ง 50 ปีแล้ว
ตอนนี้ฉันดังมากเลยนะ พี่ไม่รู้จักเหรอ
ฉันรู้จักชื่อนานาคิมนะ
แต่ไม่เคยคิดเลยว่าจะเป็นเธอ
ตายจริง เธอมักจะพร่ำเพ้อถึง
เพลง "ลาวีอ็องโรซ"
แล้วสุดท้ายก็ได้ไปฝรั่งเศส
และทำตามความฝันนั้นได้จริงๆ
แต่ฉันมาเปิดร้านกาแฟอยู่แถวนี้เกินสิบปีแล้ว
เราไม่เคยบังเอิญเจอกันได้ยังไงนะ
โลกเราก็แบบนี้แหละ
บางครั้งก็รู้สึกเล็กนิดเดียว
แต่บางครั้งก็กว้างใหญ่ไพศาล
แต่พี่มาสนิทกับหลานสาวฉันได้ยังไง
แกไม่เคยเปิดใจให้ใครเลยนะ
แกเป็นลูกค้าประจำที่ร้านฉันน่ะ
จะอยู่จนฉันปิดร้านแทบทุกวันเลย
ฉันก็สงสัยอยู่ว่าแกไปอยู่ไหนดึกๆ ดื่นๆ ทุกวัน
ไปอยู่ร้านพี่เองสินะ
แกคงรู้สึกสบายใจ
ที่ร้านกาแฟของพี่มากกว่าอยู่บ้านกับฉัน
พี่คงทำบางอย่างที่ฉันทำให้แกไม่ได้
- ขอบคุณนะ
- ที่ฉันทำก็แค่ชงกาแฟให้แกนะ
ไม่ได้ทำอะไรเป็นพิเศษเลย
มันก็ตั้งเจ็ดปีแล้วนะ
แต่ฉันไม่เคยรู้เลย
ว่าแกมีที่ให้พักใจ
เจ็ดปีเหรอ
นั่นเป็นช่วงที่ฉันได้เจอแกครั้งแรกเลยนะ
น่าจะเป็นช่วงฤดูร้อนน่ะ
ไม่รู้ว่าถามแบบนี้ได้ไหมนะ
แต่มีเรื่องอะไรเกิดขึ้นกับแก
ในตอนนั้นเหรอ
ตายละ
เฮ้อ จีเนียส
ฝนตกหนักเลยนะเนี่ย
อย่างกับฟ้ารั่วแน่ะ
วันนั้นเป็นวันที่จู่ๆ ฝนก็เทลงมา
แต่แกนั่งตากฝนอยู่
ร้องไห้
ตอนนั้นแฟนแกตายไปน่ะ
เขาไปเรียนที่บอสตัน แต่ก็จากไปอย่างไม่คาดฝัน
(เบ็น)
มีคนโทรมา…
คุณช่วย…
ถือไว้อีกข้างได้ไหมครับ
ใช่
ว่าไง เบ็น
ประชุมวันจันทร์เหรอ
โอเค แค่นี้นะ
ขอบคุณครับ วางไว้บนนี้เลย
ครับ
กลับมาแล้ว!
จีเนียส เข้าบ้าน
ไปที่บ้านเรามาเหรอคะ
เพิ่งออกจากโรงพยาบาลแท้ๆ
น่าจะโทรหาฉันสิคะ
เพิ่งได้ยินคุณพูดเยอะขนาดนี้ในรอบเจ็ดปีเลยนะ
หายดีแล้วใช่ไหมคะ
ใช่ ขอบคุณนะครับ
น่าตกใจนะเนี่ยที่เห็น
ลูกค้าประจำวีวีไอพีทั้งคู่อยู่ที่นี่ด้วยกัน
เพื่อนร่วมบ้าน ทักทายสิ เธอคือ…
ผมรู้จักเธอครับ
เธอเป็นดีไซเนอร์ที่บริษัทที่ผมร่วมงานด้วย
งั้นคุณก็ทำงานกับนาบง…
หมายถึง ดีไซเนอร์นานาคิมเหรอ
รู้จักชื่อคุณยายฉันได้ยังไงคะ
กลายเป็นว่าเธอเป็นน้องที่ผมรู้จักตอนเด็กน่ะสิ
จริงเหรอคะ
เราอยู่ย่านเดียวกันมาตั้งสิบปี
แต่ผมกลับไม่เคยรู้เลย
ผมตื่นเต้นจนแทบจะตีลังกากลับหลังเลย
จริงสิ ผมลืมไป
ขอบคุณนะครับ
คุณช่วยล็อกบ้านให้ แถมยังดูแลจีเนียสให้ด้วย
ไม่เป็นไรเลยค่ะ แล้วก็พูดกับฉันสบายๆ ได้นะคะ
คุณเป็นเพื่อนคุณยายนี่คะ
งั้นให้เริ่มพูดสบายๆ ด้วยเลยเหรอ
เหมือนเพื่อนน่ะ
ค่ะ
ฉันก็เพิ่งเคยเห็นเธอยิ้มแบบนั้นเป็นครั้งแรกนะ
ว่าแต่ คุณอยู่คนเดียวน่าจะสบายใจกว่า
ทำไมถึงให้เขามาอยู่ด้วยล่ะคะ
ฉันคิดว่าฉันน่าจะรู้สึกปลอดภัยกว่า
ถ้ามีคนมาอยู่ด้วยน่ะ
แล้วเขาก็น่ารักดีนะ
เขาเป็นคนดีจริงๆ
มานั่งก่อนสิ เดี๋ยวชงกาแฟให้
ไม่ ไม่เป็นไรค่ะ พักผ่อนเถอะค่ะ
ถึงฉันจะไม่ดื่มกาแฟ
แต่ก็ขออยู่ที่นี่จนร้านปิดได้ไหมคะ
เธอยังเด็กอยู่ ควรจะออกไปสนุกข้างนอกสิ
ไม่ควรมาอุดอู้อยู่ในที่น่าเบื่อๆ แบบนี้นะ
ที่นี่สนุกที่สุดสำหรับฉันแล้วค่ะ
ฉันมีสมาธิทำงาน
แล้วก็สบายใจเพราะมันรู้สึกว่า
จะไม่เกิดเรื่องอะไรขึ้นที่นี่น่ะค่ะ
(อเทลิเยร์ นานาคิม)
เอาข้อมูลเรื่องทันชองที่ฉันพูดถึง
ไปที่ห้องทำงานฉันด้วย
ฉันเอาเอกสารให้ตอนนี้เลยก็ได้ค่ะ
ถ้าเป็นเรื่องงานก็รับสิ
ผอ.ยอน รับเอกสารไป
- ครับ
- นี่ค่ะ
- ฮัลโหลค่ะ
- นี่ครับ ท่านประธาน
ฉันติดต่อไปเรื่องผ้าน่ะค่ะ
ค่ะ ฉันอยากได้ 0.8 มิลลิเมตร
(ซอนอูชาน)
- ค่ะ
- ผู้ชาย…
- ขอบคุณค่ะ
- เมื่อกี้พี่อยู่กับผู้ชายน่ะค่ะ
นี่เป็นตัวละครที่ชานสร้างขึ้นมาเองนะครับ
ตัวละครนั้น อ้างอิงมาจากบางคนหรือเปล่าคะ
เปล่าครับ อยู่ดีๆ ก็นึกขึ้นได้น่ะครับ
เขาวาดคนในสเปก
แต่กลับได้เจอเธอในชีวิตจริงงั้นเหรอ
ผอ.ยอน จับตาดูหัวหน้าซง
กับแอนิเมเตอร์ซอนอูชานไว้
ครับ
สีหน้าแบบนั้น
ทำหน้าเหมือนหุ่นยนต์
ที่ได้รับคำสั่งที่ไม่อาจปฏิเสธเลยนะคะ
ไม่ใช่แบบนั้นครับ
อะไรคะ คุณยาย…
ท่านประธานสั่งให้คุณทำอะไรอีกแล้วเหรอ
ไม่มีอะไรจริงๆ ครับ
"ไม่มีอะไรจริงๆ ครับ"
ก็ได้ งั้นก็ทำงานในโหมดหุ่นยนต์ต่อไปนะ
ปี๊บ ปี๊บ ปี๊บ
แกล้งสนุกชะมัด
มาถ่ายรูปกันครับ
สองบวกสองได้เท่าไร
- สี่
ผมเป็นติ่งแอนิเมชันเลยครับ
พี่เรียนศิลปะที่ไหนเหรอ
แคลอาร์ตส์น่ะ
แคลอาร์ตส์เหรอ สุดยอดเลยๆ
ที่รักจ๋า ช่วยวาดภาพล้อเลียนฉัน
- ด้วยฝีมือระดับมืออาชีพหน่อยสิ
- ได้สิครับ
ฉันด้วยค่ะ
- ผมด้วย
- อะไรกัน
- ฉันไปหยิบกระดาษให้ค่ะ
- ไปสนิทกันตอนไหนเนี่ย
เป็นคาปิบาราหรือไง
ท่านี้ดีไหม หรือท่านี้ดี
- ท่าที่สอง
- ท่านี้ดีกว่าเหรอ
ฉันจะโพสท่ายังไงดีนะ
แบบนี้ไหม
การใช้ลายทันชอง
เพื่อสื่อว่าเธอเป็นชาวเกาหลี
เพียงแค่เห็นชุดก็รู้…
นี่อาจเป็นปัญหานะครับ
เพราะมันดีมากเลย
งั้นก็ต่อยอดโดยใช้ลายทันชอง
เป็นคอนเซปต์หลักนะ
ครับ ผมจะส่งให้สำนักงานใหญ่
และนัดเวลาวิดีโอคอลนะครับ
หิวนิดๆ แล้วละ
ฉันอยากคุยงานต่อในช่วงมื้อค่ำ คุณสะดวกไหม
ครับ ด้วยความยินดีเลยครับ
งั้นเป็นร้านอาหารอิตาเลียนร้านใหม่
ใกล้ๆ นี้ไหมคะ
ร้านมันดูจึ้งมากเลยค่ะ
กระเพาะเธอก็คงจึ้งเหมือนกันสินะ
กินซะจนกรอบหน้าไม่เหลือแล้ว
ไปแบบไม่มีฉันได้เลยค่ะ
คุณชอบทานอะไรล่ะ
ฉันขอตัวนะคะ ฉัน…
ต้องไปด้วยสิ ก็บอกอยู่ว่าจะคุยเรื่องงาน
ดูเหมาะสมกันอยู่นะ
คะ
ฉันพูดว่าตกแต่งภายในสวยดีนะ
ฮัลโหล
อือ เข้าใจแล้ว
ขอโทษนะ ฉันต้องไปแล้ว มีธุระด่วนน่ะ
งั้นก็…
นั่งลง ฉันไม่ได้บอกให้แกไป
ขอโทษด้วยนะคะ เชิญทานตามสบายเลย
ไว้เจอกันตอนประชุม
คุณแอนิเมเตอร์ซอนอูชาน
ครับ ไว้เจอกันตอนประชุมครับ
ถ้าคุณอึดอัด พวกเรา…
เมนูครับ
ขอโทษนะคะ แต่เราจะ…
พี่ควรเลี้ยงมื้อเย็นเขา และขอบคุณเขาต่อหน้า…
ทานด้วยกันเถอะค่ะ
ฉันเลี้ยงเอง
อะไรนะ
ครับ
ช่วยแนะนำหน่อยได้ไหมครับ
ตามสบายเลยครับ ดูที่ตรงนี้ได้เลย
โรลลาตินี่เป็นเมนูแนะนำของเรา
ทำจากมะเขือยาวสไลด์บาง…
- เธอไม่ชอบมะเขือยาว
- รู้ได้ไงคะว่าฉันไม่ชอบมะเขือยาว
ครับ
มีคนไม่ชอบมะเขือยาวเยอะครับ
ใช่ไหม
- ครับ…
- ผมก็ด้วย
ผมเองก็ไม่ชอบ
งั้นขออะไรก็ได้ที่ทำได้เร็วๆ ครับ
- ฉันด้วยค่ะ
- ได้ครับ
ตกแต่งภายในสวยจริงๆ นะครับ
การทำอะไรซ้ำๆ แปลว่าหัวใจแกหวั่นไหวไปแล้ว
แทนที่จะมัวเขียนชื่อเขาซ้ำๆ
ลองทำตามหัวใจแกเถอะ
"ชื่อ" เหรอ
ผอ.ยอน รับเอกสารไป
ฉันต้องขอโทษก่อนนะคะ
(ซอนอูชาน)
ทำไมถึงมีชื่อผมในนั้นล่ะ
คือว่า…
ฉันเขียนมันตอนที่คิดว่าคุณเป็นสตอล์กเกอร์
แต่ฉันคิดว่าท่านประธานคงเห็นเข้า
และคิดว่าฉันมีใจให้คุณค่ะ
อาจเป็นเหตุผลที่เราต้องมา
ทานมื้อเย็นกันสองคนแบบนี้
ไว้ฉันจะอธิบายกับ…
แค่แกล้งๆ ทำเป็นคบใครไว้ก็พอ
จะได้ไม่ต้องฟังเสียงบ่นจนหูชา
ฉันควรบอกท่าน…
แต่ถ้าไม่บอกจะเป็นอะไรไหมคะ
อะไรนะครับ
เรื่องมันซับซ้อนนิดหน่อยค่ะ
แต่ฉันคิดว่านี่จะเป็นโอกาสที่ดี
เพื่อทำให้คุณยายฉันสบายใจน่ะค่ะ
ได้ครับ
ถ้ามันช่วยคุณได้ ผมก็ไม่ติดอะไรครับ
ขอบคุณค่ะ ฉันจะไม่ทำให้คุณต้องมีปัญหาค่ะ
ครับ
การเชื่อมต่อคงมีปัญหา ต้องขอโทษด้วยนะคะ
ไม่เป็นไรครับ
ทั้งสองคนดูเป็นไงบ้าง
ผมยังไม่แน่ใจครับ
(ประธาน - คิมนานา)
ฉันจัดแจงให้พวกเขาแล้ว อีกไม่นานคงได้รู้กัน
- คุณกลับได้แล้ว
- เดี๋ยวผมไปส่งที่บ้านครับ
ฉันไม่ใช่เด็กๆ นะ ฉันกลับบ้านเองได้
ช่วงนี้ท่านดูไม่ค่อยดีเท่าไร
แล้วก็ไม่ได้ไปตรวจสุขภาพมาตั้งหลายปี
อย่างน้อยก็รับนี่ไปนะครับ เป็นวิตามินครับ
คุณไม่ใช่โชเฟอร์หรือเลขาฯ อีกแล้วนะ
ถ้าคุณได้เป็นซีโอโอ
ก็ควรหยุดทำอะไรแบบนี้ได้แล้ว
ทำไมซีโอโอต้องมาดูแลหลานสาวฉันด้วยล่ะ
ผมทำเพราะอยากทำครับ
งั้นก็อย่าทำงานดึกนะครับ
จะทำอะไรกันอยู่นะ
ขอโทษค่ะ ฉันไม่ควรขอเรื่องเมื่อกี้เลย
ฉันขอถอนคำพูด…
- ไม่ค่อยสบายหรือเปล่าคะ
- หือ
ขอโทษครับ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ เดี๋ยวฉันชดใช้ให้นะคะ
ช่วยสั่งไปอีกรอบได้ไหม เดี๋ยวมานะคะ
ได้ค่ะ
ขอโทษด้วยนะคะ ขอโทษค่ะ
เป็นอะไรไหมคะ รู้สึกเวียนหัวหรือเปล่า
มีร้านขายยาใกล้ๆ ไหมนะ
ขอโทษครับ ผมไม่ค่อยถูกกับที่เสียงดังๆ น่ะ
- อยู่กับคนเยอะๆ แล้วอึดอัดเหรอคะ
- เปล่าครับ
หูฝั่งนี้… ไม่ได้ยินเสียงครับ
ปกติก็ไม่เป็นไรนะ
แต่พอข้างในเสียงดังมากๆ
เสียงมันก็ตีกันไปหมด
แล้วผมก็จะไม่ได้ยินเสียงคนตรงหน้าด้วยซ้ำ
มันบอกทิศทางของเสียงได้ยากน่ะ
ขอโทษนะคะ
ขอโทษค่ะ ไม่ ไม่ใช่ทางนั้น…
ถือไว้อีกข้างได้ไหมครับ
แต่ผมเป็นศิลปินฝีมือดี เข้ากับคนง่าย
แถมหน้าตาก็…
คะ
ผมเป็นคนที่โชคดีมาก
ไม่นับเรื่องที่ไม่ได้ยินข้างหนึ่งน่ะ
เพราะงั้นไม่ต้องมองผมแบบนั้นหรอกครับ
ผมไปจัดการเรื่องวุ่นๆ ที่ก่อไว้ในร้านดีกว่า
ไม่ค่ะ ในนั้นเสียงดังมาก
เดี๋ยวฉันไปหยิบของของเราให้ค่ะ
ฉัน…
เดี๋ยวนะคะ
ขออนุญาตนะคะ
ฉันแค่ดูแลเสื้อผ้าที่เปื้อนของคุณ
ในฐานะดีไซเนอร์ค่ะ
ไม่ใช่เพราะเห็นใจหรืออะไร
- ทำไมต้องขีดเส้นแบ่งแบบนั้นล่ะครับ
- แล้วแต่คุณจะคิดเลยค่ะ
ขอบคุณครับ
ขอบคุณครับ…
ที่เป็นห่วง
เสร็จแล้วค่ะ
เรียบร้อย
ไม่นะ เดี๋ยวคุณจะเป็นหวัด…
แค่หยิบมาใส่เสริมลุคน่ะค่ะ
ฉันจะบอกท่านประธานว่าท่านเข้าใจผิดค่ะ
มันเป็นโอกาสดีนี่ครับ ผมไม่ติดเลย…
ฉันไม่สบายใจค่ะ
ฉันไม่ชอบติดค้างใคร
เดี๋ยวฉันไปหยิบของให้ค่ะ
ไปสนิทกับคุณดีไซเนอร์ซงได้ยังไงเหรอครับ
หือ ก็…
ผมคิดว่าเราสนิทกันนะ
แต่ไม่รู้ว่าเธอคิดเหมือนกันไหม
ถามทำไมล่ะ
ก็แบบว่า…
มันรู้สึกเหมือนว่าเธอขีดเส้นแบ่ง
และไม่ยอมให้ผมข้ามไปน่ะ
เธอไม่เคย…
เหมือนเธอจะเข้าถึงยากนะครับ
ผมเจอเธอทุกวันมาเจ็ดปีแล้ว
แต่ก็ไม่รู้เลยว่าเธอทำงานอะไร หรือว่าอยู่ที่ไหน
เธอไม่เคยพูดเรื่องตัวเองเลย
เธอจะวาดรูปเสื้อผ้าตลอด
ผมเลยคิดเอาเองว่าเธอเป็นดีไซเนอร์
เธอมาคนเดียวตลอด และนั่งอยู่ที่นี่เงียบๆ
เธอเคยมากับคนอื่นไหมครับ
ไม่เคยนะ
เจ็ดปีมานี้ไม่เคยเลย
เธอมาคนเดียวทุกครั้ง
ทุกครั้ง
เป็นหวัดเหรอครับ
เปล่าค่ะ ฉันแค่จามน่ะ
หายไปไหนล่ะ
ตายแล้ว ฝุ่นฟุ้งไปหมดแล้วเนี่ย
ทำอะไรน่ะ
ฉันหาปากกาวาดภาพไม่เจอค่ะ
หายไปไหนนะ
จะไปไหน ถึงเวลาประชุมแล้วนะ
ผมชอบไอเดียทันชองจริงๆ ครับ
งั้นคุณช่วยอธิบายเพิ่มอีกนิดได้ไหม
ได้แน่นอน ผอ.ซงจะอธิบายให้คุณฟังค่ะ
ผอ.ซง
ภาพรวมของข้อมูล
ข้อมูล…
ทันชองเป็นเทคนิคการลงสี
แบบดั้งเดิมของเกาหลีค่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- พบเห็นได้บ่อยตามพระราชวังและวัดวาอาราม
เป็นการลงสีบนสถาปัตยกรรมไม้…
โอเค งั้นผมจะไปหาในการประชุมครั้งหน้า
ไว้ตอนนั้นค่อยคุยกันเพิ่มเติมนะ
โอเค บายครับ ทุกคน
- บาย
เจอกันครับ
ทำได้ดีมาก ทุกคน
ท่าทางแบบนั้นมันอะไรกัน
ขอโทษค่ะ แต่ฉันต้องไปแล้ว
ไม่มีอะ
เดี๋ยวนะ ฉันใช้ล่าสุดเมื่อไหร่กัน
จริงสิ ร้านอาหาร
ร้านอาหารเหรอ
(นาอุม รายการของหาย)
เรายังไม่เจอของแบบนั้นเลยครับ
ฉันขอลองหาเองได้ไหมคะ
ตอนนี้มีลูกค้าใช้บริการอยู่ในร้าน
แต่ถ้าคุณทำตกไว้
เราคงเจอตอนที่ทำความสะอาดแล้วครับ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
แต่ฉันขอลองหาหลังจากปิดร้านได้ไหมคะ
แค่ 30 นาที ไม่สิ สิบนาทีก็พอ
มันสำคัญกับฉันมาก ฉันต้องหาให้เจอค่ะ
รบกวนด้วยนะคะ
ไม่ละ
ยังไงเดี๋ยวนายก็เข้าเมืองอยู่แล้ว
แค่ซื้อของที่ให้เป็นของขวัญได้ให้ฉันหน่อย
อะไรก็ได้ที่ผู้หญิงอายุ 20 กว่าใช้ได้น่ะ
เราไม่ได้สนิทกันพอจะวานเรื่องแบบนั้นนะ
ช่วยฉันหน่อยนะ
(สุขสันต์วันเกิดฮารัน)
เป็นของขวัญใช่ไหม
ถ้าต้องการ ผมสลักชื่อให้ได้นะ
(ฮารัน)
เจอไหมครับ
ฉันจะลองหาดูตอนร้านปิดค่ะ
มันต้องอยู่ในร้านแน่ๆ
ไปเถอะครับ เราไปรอที่ร้านชิม
แล้วค่อยกลับมาหาก็ได้
ไม่ค่ะ นี่เป็นเรื่องส่วนตัว ฉันหาเองได้ค่ะ
- สวมนี่ไว้ก่อนนะครับ
- ไม่…
ผมแค่จะช่วยเรื่องอาการไอของคุณ
ในฐานะแอนิเมเตอร์ครับ
อีกอย่าง ถึงคุณจะทำตกไว้ที่นี่
ก็อาจมีคนเก็บไปแล้วก็ได้
ยังไงซะ เราไปที่อุ่นๆ…
ฉัน…
จะจัดการเรื่องนี้เองค่ะ
ขอบคุณที่เป็นห่วงนะคะ
แค่คุณกลับไปก็ถือว่าช่วยฉันแล้วค่ะ
แล้วคุณจะทำยังไงครับ
รออยู่ตรงนี้ทั้งที่ไอแบบนี้น่ะเหรอ
มันก็แค่ปากกาด้ามเดียว
คุณไม่ได้รู้อะไรสักหน่อย
คุณไม่ต้องมาซ้ำเติม
ฉันก็เครียดอยู่แล้ว เพราะงั้น…
จะไปไหนครับ
ในเมื่อคุณไม่ยอมไป ฉันจะไปเองค่ะ
มันอาจเป็น "แค่ปากกาด้ามเดียว"
แต่ฉันต้องหามันให้เจอให้ได้
ก็ได้ ผมไปเอง
- งั้นสวมนี่ไว้นะครับ
- ขอร้อง…
รับไว้เถอะ
"แค่ปากกาด้ามเดียว"
รู้สึกแย่จังที่พูดแบบนั้น
นี่ เพื่อนร่วมบ้าน
- ครับ
- โทษทีนะ
อ๊ะ ขอโทษครับ
ตายจริง…
คงเจอเรื่องเลวร้ายมาสินะ
ทั้งที่ดูสดใสอยู่ตลอดแท้ๆ
อยากลองจับดูไหมครับ
ตอนนี้มันไม่เจ็บแล้วครับ
ดูเหมือนคุณเขียนอะไรไว้ที่หน้าอกเลย
รอยสักผมเหรอ
ทำไมถึงเป็นคำว่า "เมเมนโต โมรี" ล่ะ
มันเหมือนเป็นการเตือนตัวเองครับ
- เตือนเหรอ
- ครับ
"เราไม่รู้หรอกว่าจะตายเมื่อไหร่"
"เพราะงั้นจงใช้ชีวิตแบบที่จะไม่นึกเสียดาย"
อะไรแบบนั้นน่ะ
แล้วเอานั่นมาทำไมครับ
คุณไม่ได้เก็บมันมาจากที่ไหนเหรอ
ครับ พอดีมันหักน่ะ
รากมันงอกแล้วนะ
เอ๊ะ
นึกว่าเดี๋ยวคงเฉาไปเองนะเนี่ย
น่าจะถึงเวลาเอาออกจากแก้วแล้วละ
ถ้าย้ายลงกระถางและดูแลดีๆ ต้องงามมากแน่ๆ
รับไปสิ
"ถึงเวลาเอาออก" เหรอ
ว่าแต่ เพื่อนร่วมบ้าน
- ครับ
- คุณจะใช้ชีวิตแบบไม่เสียดายทีหลังใช่ไหม
เธอทำแบบนั้นไปทำไม ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเธอล่ะ
บ้าจริง จู่ๆ ก็ตัดขาดพวกเราไป
ยูจอง ขอโทษนะ ฉันต้องรีบไปแล้ว
มันสำคัญกับฉันมาก ฉันต้องหามันให้เจอค่ะ
มันอาจเป็น "แค่ปากกาด้ามเดียว"
แต่ฉันต้องหามันให้เจอให้ได้
น่าจะถึงเวลาเอาออกจากแก้วแล้วละ
(ซงฮารัน)
ชาน จำได้ไหม
ที่ฉันบอกว่ารู้สึกเหมือนมีกำแพงล้อมรอบน่ะ
พอรู้ตัวอีกที ฉันก็วาดอะไรไม่ออกแล้ว
ไม่มีแรงทำอะไรด้วย
แค่อยากจะยอมแพ้มันซะทุกอย่าง
แต่พอได้จับปากกาด้ามนั้น
ที่นายให้ฉันมาเมื่อวันเกิด
จู่ๆ ฉันก็วาดบางอย่างออกมาได้เลย
และมันช่วยให้ฉันชนะการประกวดด้วย
ฉันคงหนีไปแล้ว ถ้าผลที่ออกมาไม่ดีขนาดนี้
ขอโทษครับ
นายช่วยฉันไว้เลยนะ
เพราะนายกับปากกาด้ามนี้
ฉันถึงได้รู้ว่าฉันรักงานของฉันแค่ไหน
มันเป็นปากกาล้ำค่าของฉันเลยนะ
- สลักชื่อ "ฮารัน"
- ขอบคุณนะ
- บนปลอกปากกา
- ฉันจะวาดชุดที่น่าทึ่งออกมาเยอะๆ
และเป็นสุดยอดดีไซเนอร์ให้ได้
ขอโทษครับ
ขอโทษนะครับ แต่เราต้องกลับบ้านกันแล้ว
ค่ะ ขอโทษนะคะ
ถ้าคุณเจอมัน ช่วยติดต่อฉันที่เบอร์นี้ได้ไหมคะ
คุณจะใช้ชีวิตแบบไม่เสียดายทีหลังใช่ไหม
ไม่ครับ
หลังจากนี้ผมคงนึกเสียดายหลายอย่างแน่ๆ
แล้วจะทำยังไงไม่ให้นึกเสียดายล่ะ
ผมอยากให้คนคนนึงมีความสุขในชีวิต
แทนที่จะมีชีวิตเศร้าหมองแบบตอนนี้
ผมอยากให้มันสดใสเหมือนก่อนหน้านี้
ผมมีชีวิตแบบนั้นได้เพราะเธอเลย
งั้นคุณก็ควรมอบความสุขนั้นให้เธอสิ
ผมก็อยากนะ แต่ไม่แน่ใจว่าผมมีสิทธิ์นั้นหรือเปล่า
ผมว่าการอยากทำให้ใครบางคนมีความสุข
มันไม่จำเป็นต้องใช้สิทธิ์หรอกนะ
ตราบใดที่มันออกมาจากใจจริงๆ
- ฮัลโหลค่ะ คุณเจอ…
- ยังอยู่ที่ร้านไหมครับ
ยังอยู่ไหมครับ ผมมีเรื่องจะบอก
ไม่ค่ะ ฉัน…
ยังหาไม่เจอสินะครับ
คือว่า…
ขอโทษครับ ก่อนหน้านี้ผมเสียมารยาทไป
เดี๋ยวนะครับ
"มาใช้ชีวิตแบบที่จะไม่นึกเสียดาย
ตอนที่พวกเขาปิดฝาโลงฉัน"
นั่นคือคติประจำใจผม
แต่ผมคิดว่าผมคงนึกเสียดายแน่
ผมถึงได้มาที่นี่ครับ ผมไม่อยากให้เป็นแบบนั้น
ผมจะกลับอเมริกาในอีกสามเดือน
และอาจจะไม่กลับมาที่เกาหลีอีกเลย
มาบอกฉันทำไม
ผมอยากให้เราทำให้ชีวิตของอีกฝ่ายวุ่นวาย
รู้สึกติดค้างกัน และมีความสุขไปด้วยกันครับ
พูดอะไรของคุณ
อย่ามัวคิดเรื่องอดีตหรืออนาคตเลย
เรามามีความสุขกัน
จนกว่าผมจะกลับไปเถอะครับ
แค่ถึงฤดูใบไม้ผลิหน้าเท่านั้น
มามีความสุขเหมือนเราไปปิกนิกกันเถอะ
แต่ผมอยากรู้จริงๆ นะ
ว่าคนที่คุณอยากให้มีความสุขคนนี้เป็นใครกัน
(รัน - ข้อความใหม่)
ผมเคยพยายามจะตาย…
และเกือบตายไปแล้วจริงๆ
แต่เธอก็พาผมกลับมาทั้งสองครั้ง
การขัดขวางที่น่าขอบคุณ
ที่ทำให้ผมกลับมามีชีวิตอีกครั้ง
นับตั้งแต่นี้
ผมขอเริ่มทำดีกับคุณให้มากๆ ได้ไหมครับ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
ฉันไม่คิดว่าเราจะเป็นเพื่อนกันได้ค่ะ
คนที่ "คุยๆ" อยู่กับผู้ชายกลับบ้านเวลานี้เนี่ยนะ
ฉันไปร้านกาแฟร้านโปรดไม่ได้ก็เพราะคุณ!
ฉันไม่ต้องการตัวแปรใหม่ๆ อีกแล้วค่ะ
มันเฉาตายไปตั้งหลายต้น
ผมจะย้ายออกครับ
เราจะได้ไม่ต้องเจอหน้ากันอีก
พอครบสามเดือนตามสัญญา ผมจะไปทันที
ฉันอยากถอนตัวจากโปรเจกต์คอลแลบนี้ค่ะ
ในวันที่หัวใจส่องแสง
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี